Presso la pagina web Tecnaria.com è possibile scaricare il file PDF completo dei prodotti Tecnaria nelle lingue italiano, inglese, francese, spagnolo e portoghese. Per acquistare i prodotti Tecnaria è sufficiente scrivere una mail all'indirizzo info@Tecnaria.com o al numero di telefono. 0424 50 20 29 rispondiamo nelle lingue italiano, francese, spagnolo, inglese. 
Si possono acquistare i prodotti anche presso la sede di Tecnaria a Bassano del Grappa, o tramite dei rivenditori. Gli orari di apertura sono dalle 8 alle 12:30 e dalle 14:00 alle 17:30, sabato, domenica e festivi esclusi.Non è disponibile un elenco dei rivenditori Tecnaria, ma per conoscerli è sufficiente contattare la Tecnaria al numero di telefono o via mail. Tecnaria può vendere anche direttamente ad imprese, piccoli rivenditori gruppi di distribuzione o privati. 
Per richiedere un preventivo è semplice. Si può inoltrare una mail a info@Tecnaria.com specificando il nome, la ragione sociale dell'azienda, il codice fiscale o la partita IVA, la tipologia, il quantitativo dei prodotti richiesti e i tempi di consegna richiesti. Risponderemo a breve.
E’ anche possibile effettuare ordini online presso https://ordini.tecnaria.com/, ma solo per il mercato italiano e per i prodotti dedicati al rinforzo dei solai. Esiste un listino prezzi dei prodotti Tecnaria reperibile presso la pagina www.Tecnaria.com. Sono listini per i quali poi sono previsti degli sconti a seconda delle quantità di prodotti acquistati e di chi acquista (privato, impresa o rivenditore). 
Non è possibile fare ordini telefonici in quanto è necessario reperire tutti i dati fiscali che sono richiesti per la emissione del preventivo e conseguentemente della eventuale fattura. È possibile anche acquistare presso la nostra sede. Tecnaria lavora anche con agenti commerciali in alcune zone e pertanto in caso di richiesta sarete indirizzati a loro. 
L’agente di zona si contatta tramite un numero di telefono o e-mail che viene fornito da Tecnaria. È sempre possibile ricevere delle visite commerciali e a questo scopo è sufficiente contattare Tecnaria e concordare la visita. Questa è resa possibile nel caso in cui si tratti di lavori significativi e non di piccole applicazioni. 
Tecnaria fornisce anche supporto tecnico oltre che ai progettisti anche ai rivenditori e alle imprese. Nel caso in cui richiedano delle specifiche tecniche, è sempre disponibile la possibilità di ottenere del materiale promozionale, come opuscoli campionatura dei prodotti o campionario.
Sia per i rivenditori che per le imprese è possibile ordinare anche dall'estero, ma in questo caso non funziona il sito di vendite online. Vendiamo abitualmente in Francia, Spagna, Portogallo Svizzera. In sostanza, in tutti i paesi della Comunità Europea, il pagamento per l'ordine dell'estero viene concordato con l'ufficio commerciale e l'ufficio che gestisce i pagamenti. I metodi di pagamento per i clienti esteri normalmente accettati sono o il bonifico bancario anticipato o il bonifico differito a discrezione di Tecnaria. 
Nel caso in cui ci sia un primo contatto con il cliente normalmente la forma di pagamento è con bonifico anticipato, ma è possibile anche la concessione di un fido che andrà rilasciata a discrezione di Tecnaria.  
Per le vendite online accettiamo pagamenti con carta di credito o bonifici bancari. E’ possibile anche pagare in contrassegno alla consegna del materiale.
I clienti abituali hanno condizioni di sconto personalizzate richiedere a Tecnaria. Per conoscere la scontistica sono concepibili dilazioni di pagamento ma vanno concordate con l'ufficio commerciale. 
Le dilazioni possono essere di 30 60 90 o al massimo 120 giorni. Non accettiamo pagamenti tramite portali della pubblica amministrazione. È sempre possibile pagare in sede al momento del ritiro della merce anche in contanti, ma senza superare gli importi fissati in Italia per i pagamenti in contanti. 
Normalmente i rivenditori hanno delle condizioni di pagamento migliori rispetto ai clienti finali, quali imprese o privati. Non è possibile pagare in valuta estera l'acquisto del materiale. In caso di bonifico all’ordine potete richiedere una fattura di cortesia, ma la fattura vera e propria potrà essere inviata solo dopo l’effettuazione del pagamento. Qualora siano già stati comunicati tutti i dati per poterla emettere per avere chiarimenti sulla fatturazione potete contattare il numero 0424 50 20 29 oppure scrivere a info@Tecnaria.com. 
Le quantità minime di acquisto sono fissate e definite nel nostro shop online che è il sito dedicato proprio alle vendite online. Per arrivarci dovete cliccare su Tecnaria.com e poi cliccare sull'icona in alto a destra ordina online oppure di citare direttamente il sito https://ordini.tecnaria.com/ . 
I prodotti sono venduti in confezione ed in caso di recesso e conseguente reso devono essere restituiti nelle confezioni originali che devono rimanere integre; il prodotto non deve essere danneggiato.
Per eseguire delle prove o per fare delle prove in cantiere è sempre possibile richiedere una piccola quantità di connettori gratuitamente a Tecnaria .
 Non forniamo prodotti su misura, nel senso che i nostri prodotti sono standard in quanto dotati di una certificazione e di conseguenza non sono ammesse modifiche che non siano previste dalla certificazione stessa. 
 Se vuoi conoscere la disponibilità di un prodotto a magazzino, questo non è possibile farlo online, ma è necessario chiamare Tecnaria al numero 0424 50 20 29 o scrivere all'indirizzo info@Tecnaria.com. Le quantità minime previste sono valgono anche per le vendite all'estero. Il sito online Comunque funziona solo per le vendite in Italia e non all'estero. 
 
È possibile contattarci anche compilando una scheda che è presente nel sito Tecnaria.com/contatti/ slash dove è reperibile anche la mappa per raggiungere Tecnaria. È possibile altresì iscriversi alla newsletter di Tecnaria e quindi ricevere informazioni aggiornate sulle novità che Tecnaria presenta e sugli ultimi corsi di aggiornamento professionale. 
 
I prodotti Tecnaria una volta ordinati vengono spediti con dei corrieri che eseguono le consegne in tutta Italia direttamente al cliente all'indirizzo richiesto che può essere anche il cantiere. 
È possibile scegliere un vostro corriere per la spedizione, ma in questo caso le spedizione sarà non sarà più gestita da Tecnaria. Il vostro spedizioniere verrà a ritirare il materiale presso la nostra sede. 
Non è possibile sapere a priori quanto incidono le spese di spedizione, poiché queste dipendono dalla quantità del volume del materiale acquistato e dalla distanza rispetto la sede di Tecnaria, potete sempre richiedere un preventivo delle spese di spedizione a info chiocciola Tecnaria.com. Per le vendite online invece il prezzo del trasporto si intende sempre compreso nel prezzo del prodotto. Una volta definito la quantità del materiale da ordinare, è sempre possibile ritirare il materiale presso la nostra sede, come è sempre possibile indicare una data specifica per la consegna. Una volta effettuata la spedizione riceverete una mail indicante il tracciamento della spedizione, ovvero è possibile sempre sapere a che punto è la consegna del materiale. 
 CONDIZIONI GENERALI DI VENDITA TECNARIA SPA
ORDINI: Queste condizioni generali di vendita formano parte integrante di tutti i nostri contratti di fornitura sia che essi siano pervenuti con regolare modulo d’ordine che a mezzo fax, e-mail, per lettera, o anche solo verbalmente. Tutti i contratti di fornitura sono soggetti alla Condizione Sospensiva, ovvero sono soggetti all’approvazione della Direzione Tecnaria S.p.A. che si riserva il diritto di annullare l’ordine prima della consegna della merce, senza obbligo di alcuna indennità. L’ordine è irrevocabile per il Cliente.
PREZZI: l prezzi sono espressi in Euro ed esclusi di IVA, non sono impegnativi, ma suscettibili di variazione da parte nostra. l prezzi sono espressi per unità “€/1” , per unità a metro quadrato “€/mq” o per cento pezzi “€/100”.
SPEDIZIONI:  La resa della merce si intende  franco nostro deposito di Bassano del Grappa – Italia, salve esplicite diverse indicazioni in offerta. La merce viaggia sempre a rischio e pericolo del Cliente. Le spese di spedizione, salvo diverse esplicite indicazioni, sono a carico del Cliente e saranno addebitate in Fattura.  Tecnaria S.p.A. si riserva di utilizzare il Vettore di propria fiducia se non specificato dal Cliente. Eventuali ritardi di consegna dovuti a forza maggiore e non riconducibili a precise responsabilità di Tecnaria Spa, non potranno dare luogo a pretese di danni né diritto di annullare, anche parzialmente, l’ordine.
IMBALLO: La merce viaggia con imballi standard Tecnaria S.p.A. senza oneri aggiuntivi per il Cliente. Eventuali imballi speciali richiesti saranno addebitati.
PAGAMENTI: l pagamenti dovranno essere eseguiti secondo gli accordi presi precedentemente  al contratto di fornitura. Per ogni ritardo di pagamento potranno essere  addebitati interessi di mora oltre che alle spese bancarie e legali secondo la normativa prevista Dir.Cee 2000/35/CE recepita dal D.Lgs 231/2002.
RECLAMI: Eventuali reclami devono essere fatti entro l’ottavo giorno dal ricevimento della merce direttamente alla sede Tecnaria S.p.A. necessariamente in forma scritta. Per contestazioni o controversie di qualsiasi genere è competente il foro di Vicenza.
RESI: Non si accettano resi di merce se non espressamente autorizzati da Tecnaria Spa e ciò può avvenire solo in caso di riconosciuto errore da parte del cedente.   Qualora il reso venga autorizzato operare nel modo seguente: dopo approvazione della direzione, la merce dovrà essere spedita presso la sede di Tecnaria S.p.A. Il cliente provvederà a ricostituire l’imballo e tornare la merce in perfette condizioni come ricevuta con regolare bolla di accompagnamento specificando la bolla e/o fattura di riferimento e la motivazione del reso in maniera chiara. Tecnaria S.p.A. provvederà al ritiro della merce con un proprio vettore di fiducia o convenzionato. La merce viaggia sempre a rischio e pericolo del Cliente anche se in questo caso il ritiro è porto franco. Il reso deve avvenire entro un mese dalla data di ricezione. Non si accettano resi di Prodotti Chimici o comunque soggetti a scadenza né di Prodotti Speciali fuori listino prodotti su specifiche esigenze del Cliente se non per evidente e riconosciuta non conformità all’ordine  Per quanto riguarda la presunta difettosità, leggere il capitolo dedicato alla Garanzia.
CONDIZIONI DI GARANZIA: Garanzia  generale di 1 anno dalla data di acquisto da parte del Cliente, di tutti i prodotti a listino per difetti di materiale e di fabbricazione ad eccezion fatta per i prodotti chimici o comunque con scadenza. Per quanto riguarda gli attrezzi, come le Chiodatrici o gli avvitatori, la Garanzia copre solo ed esclusivamente i materiali difettosi a patto che l’attrezzo sia usato, pulito e sottoposto a manutenzione secondo le istruzioni per l’uso e che non siano effettuate modifiche o riparazioni non autorizzate. Condizione preliminare della garanzia è che siano utilizzati solo prodotti originali Tecnaria S.p.A. per la riparazione e l’applicazione dei fissaggi. Difetti dovuti a manomissioni e ad uso improprio sono esclusi dalla garanzia. La garanzia si limita rigorosamente alla sostituzione di parti difettose e non a quelli soggetti ad usura (ad esempio sono esclusi componenti come i pistoni, le guide, gli ammortizzatori e il meccanismo di avanzamento dei propulsori etc). La garanzia non copre la mano d’opera per la riparazione e neppure le spese di spedizione.   Tecnaria S.p.A. non può essere ritenuta responsabile in nessuna circostanza per danni o perdite derivante dall’uso o dall’imperizia nell‘uso dell’attrezzatura. Il difetto deve essere comunicato in forma scritta entro l’ottavo giorno dal ricevimento della merce. Qualora il materiale reso risultasse, a seguito di indagine, non corrispondente al requisiti di garanzia, Tecnaria S.p.A. avrà la facoltà di addebitare al Cliente le spese conseguenti.
 
Tecnaria S.p.A. Viale Pecori Giraldi, 55 36061 Bassano del Grappa (VI) ITALY
P.iva 01277680243

TEL: +39.0424.502029 FAX. +39.0424.502386 Mail info@Tecnaria.com spedisce in tutto il territorio Nazionale con corrieri convenzionati in porto franco con addebito.
I tempi di consegna indicativi, in condizione di normale svolgimento di trasporto sul territorio nazionale, sono indicati nelle immagini. I tempi di consegna sono maggiorati per le zone disagiate e le isole minori.
Questi i tempi di consegna indicativi in Italia per ordini emessi e confermati entro le ore 12:00
 
TRASPORTO STANDARD:  
1 giorno per: Lombardia, veneto, Friuli Venezia giulia, trentino Alto Adige ed Emilia Romagna 
2 giorni per Valle d’Aosta, Piemonte, Toscana, Liguria, marche, Umbria, Lazio, Abruzzo, Molise, Puglia, Basilicata, Campania, Calabria.
3 giorni per Sicilia, Sardegna ed isole (non disagiate)
 
TRASPORTO espresso
1 giorno per: Lombardia, veneto, Friuli Venezia giulia, trentino Alto Adige, Emilia Romagna, Valle d’Aosta, Piemonte, Toscana, Liguria, marche, Umbria, Lazio, Abruzzo, Molise, , 
2 giorni per : Campania, Calabria, Puglia, Basilicata, Sicilia, Sardegna ed isole (non disagiate)
 
*Nel caso si richieda l’avviso telefonico prima della consegna si aggiunga 1 giorno ai tempi standard di consegna
Per conoscere con esattezza i tempi di consegna della fornitura, http://as777.brt.it/vas/tempi_consegna_parametri.html?provinciaPartenzaSelect=VI&localitaPartenzaSelect=BASSANO&capPartenzaSelect=36061&provinciaPartenza=VI&localitaPartenza=BASSANO&capPartenza=36061
I prodotti Tecnaria sono normalmente disponibili a magazzino.
Per gli ordini verso un paese estero è necessario informarsi previamente sui tempi di consegna e sui costi.
Per ricevere una offerta di prodotti da Tecnaria è necessario scrivere a info@tecnaria.com e comunicare: Nome e ragione sociale dell’azienda, indirizzo, e-mail partita iva o codice fiscale, PEC, e un recapito telefonico. E’ necessario specificare se si acquista in veste di rivendita, carpenteria metallica, impresa di costruzioni, privato od altro. E’ altresì necessario indicare il tipo e numero di prodotti richiesti o di cui si richieda noleggio.
Per confermare l’offerta ricevuta dovete controfirmare la stessa e inviarcela all’indirizzo email dal quale avete ricevuto l’offerta stessa, insieme anche alla contabile del bonifico qualora il pagamento proposto sia stato “pagamento all’ordine”. 
La merce partirà dal ricevimento del pagamento e i tempi di consegna sono circa di 4-5 giorni lavorativi a seconda delle zone dove deve essere spedita la merce.
Spesso i progettisti o le direzioni lavori chiedono le certificazioni dei prodotti tecnaria: le stesse sono  scaricabili in formato pdf dal nostro sito www.tecnaria.com , basterà andare sulla sezione del connettore da Voi acquistato e scaricare le relative certificazioni. 
Qualora si debba rendere una chiodatrice a sparo ricevuta a noleggio, si deve seguire la seguente procedura:
Dovrei rendere la chiodatrice Spit P560, come devo procedere? 

Dovete scriverci una mail a logistica@tecnaria.com indicando: 
-indirizzo di ritiro
-persona di riferimento con contatto telefonico
-orari di ritiro 
Inoltre dovete predisporre una bolla di reso da attaccare alla valigetta con le seguenti diciture: 
-destinazione TECNARIA SPA Viale Pecori Giraldi 55 36061 Bassano del Grappa (VI). 
-N. 1 chiodatrice spit p560 a noleggio
-corriere GLS 
-Porto assegnato 
-n. 1 Valigetta 8 kg. 
La valigetta dovrete chiuderla con le fascette da elettricista che troverete al suo interno. 

E’ possibile sapere dove è la merce ordinata? 
Si quando la merce viene spedita (normalmente con il corriere BRT) viene spedita una mail di conferma, che riposta anche un link per tracciare lo stato della posizione. 
Qualora non riusciate a tracciare la spedizione di BRT, dovete aprire il link dell’avviso di avvenuta spedizione, andare nell’ultimo riquadro della pagina ed inserire i codici scritti nella nostra mail. 

Tecnaria vende i propri prodotti normalmente per frazioni di 50 pezzi; ad esempio se la richiesta è di 330 connettori, noi ne possiamo vendere 350.

In caso di solai in acciaio è importante indicare prima dell’ordine il tipo di trave sulla quale andranno fissati i connettori (HEA, IPE, IPN o altro), se tali travi sono esistenti o nuove, l’altezza delle stesse, il tipo di acciaio (S235-Fe 360, S275-Fe 430 o S355-Fe 510), se le travi sono zincate a caldo o meno, il tipo e lo spessore dell’eventuale lamiera grecata.
In presenza di lamiera grecata accertarsi che il fondo sia completamente piatto, privo di bugne o nervature.
Talvolta, nel caso di connettori da fissare su profili in acciaio esistenti (realizzati senza standard costanti), si può verificare che i chiodi non siano in grado di penetrare nell’acciaio. In tale caso prendere contatto con Tecnaria.
Nelle offerte di Tecnaria per i connettori per strutture in acciaio CTF e Diapason compaiono in offerta anche un certo numero di chiodi e di propulsori, che il cliente non ha richiesto. Sono inseriti perché consideriamo che è opportuno considerare un certo livello di scarto (o sfrido) dei prodotti, ovvero cartucce che non funzionano bene o chiodi che si rompono durante lo sparo. E’ cosa normale e serve per evitare poi eventuali fermi di cantiere. 
Le offerte dei connettori CTF e Diapason che vengono fatte suppongono che il prezzo del singolo connettore sia completo del costo anche ei chiodi e delle cartucce (o propulsori).
Lo steso dicasi per i connettori per legno modelli MAXI, BASE e Omega.
