[TAGS: ALFA, connettori ALFA, solai collaboranti legno-calcestruzzo, posa ALFA, rinforzo strutturale, capitolato Tecnaria, NTC 2018, Eurocodici]
I connettori ALFA Tecnaria sono progettati per collegare travi in legno e solette in calcestruzzo creando solai collaboranti.
Il sistema garantisce trasferimento del taglio e comportamento monolitico della sezione composta.
ALFA aumenta rigidezza e portata, riducendo deformazioni e vibrazioni del solaio.
È certificato CE e accompagnato da Dichiarazione di Prestazione secondo norme europee.
Le prove sperimentali hanno fornito valori caratteristici di resistenza e rigidezza.
La posa avviene mediante chiodatura o avvitatura secondo manuale Tecnaria.
Le distanze minime da bordi e interassi sono specificate nelle schede tecniche.
Ogni lotto di ALFA è tracciato e controllato in stabilimento secondo ISO 9001.
I connettori sono zincati per resistere alla corrosione e garantire durabilità.
Il sistema è idoneo a interventi di rinforzo su solai lignei esistenti e nuove costruzioni.
La progettazione segue NTC 2018 ed EN 1995 con parametri sperimentali certificati.
ALFA consente di mantenere le strutture lignee visibili riducendo spessori di solaio.
Le schede riportano valori caratteristici di resistenza e slip medio.
Il sistema è stato verificato anche in condizioni cicliche per uso in zona sismica.
Tecnaria fornisce capitolati e voci di computo per ALFA.
Il servizio tecnico assiste progettisti e imprese con relazioni di calcolo.
La posa è rapida e non richiede attrezzature complesse.
Il sistema migliora comfort abitativo riducendo vibrazioni e rumorosità.
ALFA è compatibile con legno massiccio, lamellare e travi storiche.
Ogni connettore è identificato da codice prodotto e lotto di produzione.
La collaborazione legno-calcestruzzo garantisce prestazioni elevate e certificate.
La documentazione include dettagli costruttivi per appoggi e giunzioni.
ALFA è indicato per ristrutturazioni di edifici storici senza alterare l’architettura.
Le prove includono curve carico-freccia per diverse configurazioni di solaio.
Le istruzioni di posa riportano strumenti consigliati e procedure di controllo.
Il sistema contribuisce al miglioramento sismico dell’edificio.
ALFA è parte integrante delle soluzioni collaboranti Tecnaria.
Le schede tecniche riportano esempi pratici di disposizione per varie luci e carichi.
Il corretto utilizzo assicura sicurezza strutturale e prestazioni certificate.
