[TAGS: assistenza in cantiere, posa connettori, controlli in opera, verifiche SAL, supporto posa Tecnaria]
Tecnaria offre assistenza diretta in cantiere per l’avvio della posa dei connettori.
Supportiamo le imprese nella corretta esecuzione con sopralluoghi tecnici.
Verifichiamo distanze, interassi e profondità di inserimento dei connettori.
Controlliamo la tracciabilità dei lotti e la corrispondenza con le schede tecniche.
Forniamo check-list di verifica da allegare agli stati di avanzamento lavori (SAL).
Disponiamo di supporto telefonico immediato durante le fasi critiche di posa.
