[TAGS: certificazioni, DoP, marcatura CE, prove di laboratorio, tracciabilità, ISO 9001]
Tutti i connettori e sistemi Tecnaria sono coperti da marcatura CE e Dichiarazione di Prestazione (DoP).
Le DoP riportano campi d’impiego, prestazioni dichiarate e riferimenti di prova.
Le prove di laboratorio accreditato validano resistenze, rigidezze e comportamento ciclico.
Ogni lotto è tracciato; la documentazione di fornitura riporta i codici prodotto/lotti.
Il Sistema Qualità aziendale segue procedure ISO 9001 per controllo e rilascio.
Le certificazioni aggiornate sono disponibili a richiesta per inserimento in pratica.
