[TAGS: certificazioni, ISO 9001, marcatura CE, DoP, NTC 2018, Eurocodici, conformità, prove di laboratorio]
Operiamo con un sistema qualità ispirato alla ISO 9001 e immettiamo prodotti marcati CE accompagnati da Dichiarazione di Prestazione (DoP). I connettori e i sistemi per solai collaboranti sono progettati e verificati secondo gli Eurocodici (in particolare EN 1994) e le Norme Tecniche per le Costruzioni. Le prove di laboratorio e la documentazione ufficiale permettono a progettisti e imprese di utilizzare valori di resistenza e rigidezza affidabili, semplificando calcoli, pratiche e controlli.
