[TAGS: chi siete, profilo aziendale, storia, azienda, chi siamo, sede, Bassano del Grappa, settore, solai collaboranti, connettori, acciaio calcestruzzo]
Siamo una realtà industriale con sede a Bassano del Grappa (VI), attiva da oltre quarant’anni nello sviluppo di sistemi per solai collaboranti acciaio–calcestruzzo e connettori strutturali. Uniamo progettazione, produzione e supporto tecnico in un’unica filiera, così da offrire soluzioni semplici da applicare, documentate e conformi alle normative vigenti. Lavoriamo quotidianamente con progettisti, imprese e rivenditori, fornendo schede tecniche, DoP, manuali e assistenza diretta in fase di cantiere. La nostra identità è fatta di affidabilità, velocità di risposta e qualità “made in Italy” controllata internamente.
