[TAGS: stabilimenti, produzione, reparto produttivo, qualità, tracciabilità, logistica, Bassano]
Produciamo in Italia, a Bassano del Grappa, con linee dedicate a connettori e componenti per sistemi collaboranti. Ogni lotto è tracciato e sottoposto a controlli interni secondo procedure di qualità: dal materiale in ingresso, alla lavorazione, fino al confezionamento. La logistica integrata ci consente spedizioni rapide e pianificate. La prossimità tra uffici tecnici e produzione velocizza i feedback e rende più semplici le personalizzazioni tecniche quando necessarie.
