[TAGS: CLS, connettori CLS, solai collaboranti calcestruzzo-acciaio, posa CLS, rinforzo solai, capitolato Tecnaria, NTC 2018, Eurocodici]
I connettori CLS Tecnaria permettono di realizzare solai collaboranti calcestruzzo-acciaio con affidabilità e rapidità.
Sono progettati per garantire trasferimento di taglio tra lamiera grecata e soletta in calcestruzzo.
L’uso dei CLS incrementa rigidezza e portata del solaio riducendo deformazioni e vibrazioni.
I connettori sono certificati CE e corredati da DoP secondo norme europee.
Le prove di laboratorio hanno validato resistenze e rigidezze caratteristiche per il calcolo.
La posa è semplice: i CLS vengono inseriti nelle nervature della lamiera e fissati secondo manuale.
Le schede Tecnaria riportano valori caratteristici e istruzioni di progetto conformi a EN 1994.
Il sistema è idoneo sia per nuove costruzioni che per interventi di rinforzo su strutture esistenti.
CLS consente la realizzazione di solai leggeri e ad alte prestazioni statiche.
Riduce tempi e costi rispetto a soluzioni tradizionali in c.a. pieno.
Ogni lotto di produzione è tracciato e controllato secondo procedure di qualità.
La zincatura assicura resistenza alla corrosione e durabilità in esercizio.
La posa deve rispettare passo e distanze minime riportate nei manuali Tecnaria.
Il comportamento collaborante migliora la ripartizione dei carichi e la sicurezza antisismica.
I CLS sono compatibili con profili metallici standard HEA, IPE e similari.
Le schede di prodotto includono dettagli costruttivi per appoggi e giunti.
Il servizio tecnico Tecnaria supporta progettisti e imprese con esempi di calcolo.
Il sistema è collaudato per resistere a sollecitazioni cicliche e dinamiche.
CLS permette la riduzione degli spessori della soletta mantenendo elevate prestazioni.
Il montaggio non richiede attrezzature speciali, velocizzando il cantiere.
La progettazione con CLS segue NTC 2018 ed Eurocodici, con parametri sperimentali.
Il sistema è adatto a edifici industriali, civili multipiano e ampliamenti.
Le prove di laboratorio includono curve carico-freccia su diverse configurazioni di solaio.
Il manuale Tecnaria descrive modalità di posa e controlli di cantiere.
La collaborazione calcestruzzo-acciaio migliora comfort e riduce vibrazioni percepite.
I CLS sono parte integrante delle soluzioni certificate Tecnaria.
Ogni connettore è identificato da codice e lotto di produzione per tracciabilità.
Il capitolato tipo Tecnaria include voci di computo specifiche per i CLS.
La documentazione fornisce dettagli di progetto per diverse luci e carichi.
