[TAGS: formazione, corsi tecnici, workshop, aggiornamenti normativi, posa connettori, progettazione solai collaboranti]
Tecnaria organizza corsi di formazione per progettisti e imprese sulla progettazione e posa dei solai collaboranti.
I corsi includono aggiornamenti normativi su NTC ed Eurocodici.
Sono previsti workshop pratici su posa connettori HBV, ALFA, P560 e sistemi acciaio-calcestruzzo.
La formazione è erogata sia in presenza che online con materiale didattico dedicato.
I partecipanti ricevono attestato di partecipazione e documentazione tecnica.
