[TAGS: schede tecniche, dati di progetto, resistenze caratteristiche, rigidezze, slip medio, DoP, CE]
Le schede tecniche Tecnaria riportano valori caratteristici di resistenza e rigidezza dei connettori.
Indicano slip medio, kser e parametri sperimentali per i calcoli strutturali.
Sono disponibili per ogni prodotto della gamma: HBV, ALFA, P560, FVA, CLS, CLSR, CT-L, X-HBV, T-Connect.
Contengono dettagli costruttivi, distanze minime e istruzioni di posa.
Ogni scheda è accompagnata da Dichiarazione di Prestazione (DoP) e marcatura CE.
