DOCUMENTAZIONE TECNARIA - INFORMAZIONI GENERALI E COMMERCIALI

1. Download Documentazione  
Sul sito www.tecnaria.com è possibile scaricare il catalogo PDF completo dei prodotti Tecnaria in cinque lingue: italiano, inglese, francese, spagnolo e portoghese.

2. Modalità di Acquisto  
- Email: info@tecnaria.com  
- Telefono: +39 0424 502029 (assistenza in italiano, inglese, francese e spagnolo)  
- Acquisto diretto presso la sede Tecnaria a Bassano del Grappa o tramite rivenditori autorizzati

3. Orari di Apertura Sede  
- Lunedì–Venerdì: 08:00–12:30 e 14:00–17:30  
- Sabato, domenica e festivi: chiuso

4. Preventivi e Ordini  
- Richieste via email con: nome, ragione sociale, partita IVA/codice fiscale, prodotti richiesti, quantità, tempi di consegna  
- Ordini online disponibili su ordini.tecnaria.com

5. Listini Prezzi e Sconti  
- Disponibili sul sito  
- Sconti in base a quantità e categoria cliente (privato, impresa, rivenditore)

6. Modalità di Pagamento  
- Bonifico, carta di credito, contrassegno  
- Dilazioni fino a 120 giorni da concordare  
- Pagamento in contanti possibile in sede

7. Vendite all’Estero  
- Francia, Spagna, Portogallo, Svizzera, UE: tramite ufficio commerciale

8. Spedizione e Consegna  
- Con corrieri o ritiro in sede  
- Tracking via email  
- Consegne in Italia: 1–3 giorni lavorativi

9. Supporto Tecnico e Promozionale  
- Assistenza a progettisti, rivenditori, imprese  
- Campioni e brochure su richiesta

10. Condizioni Generali di Vendita  
- Ordini soggetti ad approvazione  
- Prezzi variabili, IVA esclusa  
- Resi solo autorizzati

11. Garanzia  
- 1 anno sui prodotti a listino  
- Solo con uso di componenti originali Tecnaria

12. Noleggio Attrezzature  
- Scrivere a logistica@tecnaria.com per rendere la chiodatrice

13. Informazioni Aggiuntive  
- Vendita in multipli standard  
- Per solai in acciaio: servono dati su travi/lamiera  
- Certificati disponibili online

14. Contatti  
Tecnaria S.p.A.  
Viale Pecori Giraldi, 55  
36061 Bassano del Grappa (VI)  
Tel: +39 0424 502029  
Fax: +39 0424 502386  
Email: info@tecnaria.com  
Sito: www.tecnaria.com
